[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Egg and Stone]
[Egg and Stone]
[Episode 3]
[Episode 3]
Go away.
Awas.
Brother.
Kak,
Why did you let her go?
kenapa kamu membiarkannya pergi?
Should I kidnap her?
Apakah aku harus menyanderanya?
You should try to persuade her.
Nasihatilah dia.
A young miss like her has never experienced
Nona besar seperti ini,
hardships of the martial arts world.
tidak pernah merasakan kepahitan.
It's useless to persuade her.
Sia-sia menasihatinya.
How about let her
Lebih baik
feel the danger of the martial arts world?
kubiarkan dia merasakan jahatnya dunia.
What are you laughing at, brother?
Apa yang kamu tertawakan, Kak?
[Anyone entering here will be our honored guest]
[Melakukan Tugas Pendekar]
Still no news?
Apakah belum ada kabar?
We've checked all the four city gates.
Empat gerbang kota sudah diperiksa,
There's no record of Xingchen leaving the city.
tidak tercatat Xingchen keluar dari kota.
It's inappropriate for us to report that
Nona lari dari pernikahan, tidak boleh disebarluaskan.
We could only search secretly.
Terpaksa harus mencari diam-diam.
But there's no sign of Xingchen anywhere.
Tidak ada jejak Xingchen di mana pun.
Was she good at
Jangan-jangan kelebihan Xingchen adalah...
running away from home?
kabur dari rumah?
This...
Ini...
You...
Kamu...
Father-in-law.
Ayah Mertua.
Binghe, you are here.
Binghe, kamu datang?
Young Master Mu.
Tuan Muda Mu,
Do you already know where Xingchen is?
apakah sudah ada kabar tentang keberadaan Xingchen?
Not yet.
Belum ada.
But there are only two days left
Tapi, hanya tersisa 2 hari dari batas waktu 3 hari.
We don't have much time.
Waktu kita tidak tersisa banyak.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Although she was inexperienced,
Meski pengalaman Junior masih dangkal,
she was always asking us about
tapi biasanya dia sering mengganggu kita,
interesting things in the martial arts world.
mendengarkan cerita di dunia persilatan.
With her intelligence,
Dengan kepintarannya,
I think
menurutku,
she won't be cheated.
dia tidak akan mungkin tertipu.
Candied haws!
Haw berlapis gula.
Old madam.
Nenek,
Are you okay?
kamu baik-baik saja?
What happened?
Apa yang terjadi?
Young Hero, you've been tricked.
Pendekar, kamu tertipu.
She is a liar.
Dia adalah penipu,
She always extorts money from us.
selalu memeras orang di daerah kita.
You should get out of here.
Kamu cepat tinggalkan tempat ini.
Don't be fooled by her.
Jangan tertipu olehnya.
Yes, Young Hero. Don't be fooled by her.
Iya pendekar, jangan tertipu olehnya.
A little girl was scammed by her before.
Sebelumnya, ada seorang gadis yang diperas olehnya juga.
Please leave, Young Hero.
Cepat pergi, Pendekar.
This kind of person is not worth your help.
Orang seperti ini tidak pantas ditolong.
Stay away from her.
Jauhilah dia, semakin jauh semakin baik.
That's right. Please leave.
Iya, cepat pergi.
Old madam, where do you live?
Nenek, di mana rumahmu? Biar kuantarkan.
No.
Tidak.
If you hit me,
Kamu menabrakku,
you have to compensate me.
kamu harus membayar ganti rugi padaku.
Look.
Lihatlah.
She's scamming you.
Dia sedang memerasmu.
We all saw it.
Kami sudah melihatnya.
The Young Hero didn't hit you.
Pendekar ini sama sekali tidak menabrakmu.
Everyone can testify to that, right?
Semuanya bisa menjadi saksi, benar?
That's right.
- Benar. - Iya.
It's unreasonable.
Sungguh tidak masuk akal.
Goodness.
Aduh.
Old madam, where do you live?
Nenek, di mana rumahmu? Biar kuantarkan.
Where?
Ini.
I'll compensate you.
Kuberikan uang ganti rugi padamu.
Oh no.
Apa tidak salah?
Young Miss was tricked.
Nona Besar tertipu begitu saja?
I've told you.
Sudah kukatakan.
The martial arts world is dangerous.
Dunia persilatan berbahaya,
She's not that well prepared for this.
dia tidak bisa berbaur dengan mudah.
Come on.
Mari.
This...
Ini... ini...
You say, how can there be
Di dunia ini,
such a stupid person in this world?
kenapa ada orang sebodoh dia?
She deserves to be a pushover.
Memang pantas uangnya ditipu.
All right, let's go.
Sudah, sudah, bubar, bubar.
Go back early.
Cepat pulang.
Let’s go.
Ayo.
[Wenzhu Inn]
[Penginapan Wenzhu]
Buying, wait for me in the inn.
Buying, tunggu aku di penginapan.
I'll be back soon.
Aku akan segera kembali.
Where are you going?
Kamu ke mana?
According to my plan,
Menurut rencanaku,
Young Miss's money has been scammed out.
uang Nona Besar pasti sudah habis.
It's reasonable
Menasihatinya untuk pulang sekarang,
to persuade her to go home.
sangat masuk akal.
Candied haws!
Haw berlapis gula.
Kid.
Anak kecil,
Where is the heroine in red?
pendekar wanita berbaju merah itu pergi ke mana?
On the bridge in the east district.
Di atas jembatan di area timur.
Candied haws!
Haw berlapis gula.
Okay.
Baik.
Why are you here?
Kenapa kamu ada di sini?
I heard
Kudengar,
there was an idiot in the city recently.
muncul satu orang bodoh di kota belakangan ini.
The scammer took all the money she had.
Semua uangnya telah ditipu hingga habis.
Now you know what I meant about
Sekarang kamu sudah tahu,
how dangerous the martial arts world was.
dunia persilatan yang kukatakan penuh trik, 'kan?
Yes.
Ini.
Don't eat this?
Tidak mau makan?
You couldn't even recognize
Trik sekecil ini pun
such a small trick.
kamu tidak tahu,
In the future,
kelak,
how do you go into the martial arts world?
bagaimana kamu bisa mengembara di dunia persilatan?
Who said I didn't recognize it?
Siapa bilang aku tidak tahu?
Although they were dressed so similarly,
Meski pakaian nenek dan cucu ini begitu mirip,
why were they so unfamiliar?
tapi interaksi mereka sangat tidak akrab.
No.
Tidak benar.
There must be something wrong.
Pasti ada yang salah.
Hand over everything of value
Serahkan semua barang berharga
you have.
yang ada di tubuhmu!
What if I don't?
Bagaimana jika aku tidak menyerahkannya?
Why are you so useless?
Kenapa begitu tidak berguna?
You've got too little.
Hanya mendapat begitu sedikit.
Can you do it?
Bisa bekerja tidak?
Hurry up!
Cepat!
Useless!
Tidak berguna.
How dare you cry?
Masih berani menangis?
Boss.
Bos,
I think this girl is quite rich.
kulihat wanita ini lumayan kaya.
It's noisy. Take them back.
Ribut sekali. Bawa masuk.
Go. Go.
Jalan. Jalan.
Hurry up!
Cepat.
This girl
Gadis ini
is pretty.
lumayan cantik.
How much is she worth
Dijual ke tempat minum-minum,
if we sell her to the brothel?
bisa mendapat berapa tahil perak?
So, here is your den.
Ternyata sarang kalian ada di sini.
I sent them to the government.
Aku memasukkan mereka ke penjara.
Yes.
Iya.
I've never gone into the martial arts world.
Aku memang belum pernah mengembara di dunia persilatan,
But I'm not stupid at all.
tapi aku sama sekali tidak bodoh.
In that case,
Kalau begitu,
why did you end up like this?
kenapa kamu berakhir menjadi seperti ini?
That's because...
Itu karena...
I'll show you a magic trick.
Kakak tunjukkan sulap untukmu.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Look.
Lihat.
It's silver inside.
Di dalam sini ada banyak perak.
Take this.
Ambillah ini,
You can go shopping for food
lalu beli makanan di jalan,
and buy what you want to play.
beli mainan yang kamu inginkan,
You can also buy candied haws.
juga bisa membeli haw berlapis gula.
Take it, okay?
Ambillah, ya?
Mother.
Ibu.
My child.
Anakku.
My son.
Putraku.
It's all my fault.
Semuanya salah Ibu.
I shouldn't have let go of your hand.
Tidak seharusnya Ibu melepaskan tanganmu.
I won't let you go again.
Kelak Ibu tidak akan melepaskan tanganmu lagi.
My savior.
Penyelamat,
Thank you for saving my child.
terima kasih telah menyelamatkan anakku.
Thank you.
Terima kasih.
Young Miss.
Nona Besar,
You're indeed a righteous person.
sungguh pahlawan sejati.
However,
Tapi,
you don't have
kamu sudah
any money, right?
tidak punya uang, 'kan?
Do you want to be a hero while begging?
Ke depannya, apakah kamu mau menjadi pahlawan sambil mengemis?
Em...
Hmm...
How about you
Bagaimana jika
lend me some money?
kamu pinjamkan sedikit uang untukku?
Well.
Hei.
It's not about money.
Ini bukan soal uang.
I heard
Kudengar,
the city was not peaceful recently.
akhir-akhir ini kota tidak aman.
It's very dangerous.
Bisa dikatakan, sangat berbahaya.
Do you know
Apa kamu tahu?
there's a case
Belakangan ini ada sebuah kasus,
called Heroes Missing Case?
namanya kasus hilangnya pendekar.
What?
Apa?
Heroes Missing Case?
Kasus hilangnya pendekar?
Yes.
Iya.
Recently,
Belakangan ini,
there's a mysterious force
ada sebuah kekuatan misterius
covering the whole city
yang meliputi kota,
that is dedicated to taking away
khusus menculik
powerful heroes like you.
pendekar hebat sepertimu.
For a while,
Untuk sementara,
everyone feels in danger.
semua orang berada dalam bahaya.
How dare them!
Tidak masuk akal.
How dare them kidnap someone in my territory?
Beraninya menculik orang di wilayahku.
How dare them
Benar-benar
ignore me,
meremehkanku,
the prospective head of Wuyue Sect?
calon Ketua Sekte Wuyue ini.
Young Miss.
Nona Besar,
I just wanted to describe
maksudku adalah
the danger of the martial arts world.
ingin menjelaskan betapa berbahayanya dunia persilatan.
Don't stray from the point.
Jangan melenceng.
To come early is not
Daripada datang lebih cepat,
as good as to come in time.
lebih baik datang tepat waktu.
I have a clear goal
Sekarang aku punya tujuan baru yang jelas
to go into the martial arts world.
untuk mengembara di dunia persilatan,
That is to find the missing heroes
yaitu mencari kembali para pendekar yang hilang,
and catch the real criminals.
dan menangkap pelakunya.
No need.
Tidak perlu begitu.
Fork Man said
Pendekar Cha pernah berkata,
the more capable you were,
semakin besar kemampuannya,
the more responsible you should be.
semakin besar pula tanggung jawabnya.
Since I'm so capable,
Kemampuanku begitu besar,
I should take such a big responsibility.
maka tanggung jawabku juga sebesar itu.
Yes.
Iya.
That's right.
Benar.
I...
Aku...
I'm so capable.
berkemampuan besar,
So I should take a big responsibility.
jadi punya tanggung jawab yang besar.
The more capable I am,
Semakin besar kemampuannya,
the more responsible I should be.
semakin besar pula tanggung jawabnya.
Young Miss.
Nona Besar,
It's dangerous.
hal ini sangat berbahaya.
Let's give the matter further thought.
Mari berpikir untuk jangka panjang.
Wait for me.
Eh, tunggu aku.
[Notice]
[Pengumuman]
The great master.
Pendekar terhebat dunia,
[There's a great master]
[Hari ini ada pendekar terhebat dunia tinggal di Penginapan Wenzhu, kemampuannya sangat hebat]
[The low-profile master tacitly allows]
[Kemampuannya sebanding dengan pendekar peringkat 3 dunia persilatan, tinggal di Kamar Tianzi no.1]
[and he lives in Room 1 of the Tian.]
[Pendekar rendah hati ini terbuka untuk tantangan.]
[staying at Wenzhu Inn in secret.]
terbuka untuk tantangan?
You can't understand.
Kamu tidak mengerti, kan?
[Notice]
[Pengumuman]
All the missing are masters.
Yang menghilang, semuanya adalah pendekar hebat.
That means the criminal only catches masters.
Artinya, pelaku hanya menangkap pendekar hebat.
At this time,
Di saat ini,
I have to sacrifice myself as a bait.
hanya bisa mengorbankan diriku untuk dijadikan umpan.
That's not necessary.
Tidak perlu sampai begitu.
One more night, one more missing hero.
Menambah satu malam lagi, maka pendekar yang hilang juga akan bertambah.
If we don't sacrifice,
Jika kamu tidak berkorban, aku juga todak berkorban,
who will save these heroes?
siapa yang menyelamatkan para pendekar ini?
Young Miss, this will be a huge sacrifice.
Nona Besar, pengorbanan ini terlalu besar.
You're the future of the martial arts world.
Kamu adalah masa depan dunia persilatan.
I'm the future of the martial arts world,
Justru karena aku adalah masa depan dunia persilatan,
so
jadi,
I'm more responsible
aku semakin punya tanggung jawab
to save them.
untuk menyelamatkan mereka.
It's such a dangerous thing.
Hal ini sangat berbahaya.
You're just a weak girl. Forget it.
Kamu hanya seorang wanita lemah, lupakanlah saja.
I...
Aku,
Jiang Buying,
Jiang Buying,
ranking third in the martial arts world.
Peringkat 3 Dunia Persilatan,
I'll bait the enemy.
biar aku saja yang menjadi umpan lawan.
You just
Kamu,
protect yourself well
jagalah dirimu baik-baik,
so that my brother won't worry.
agar Kakakku tidak khawatir.
You?
Kamu?
You're just the third best.
Peringkat 3 Dunia Persilatan berani membuat keributan di sini?
Although I'm not on the list,
Meski aku tidak punya peringkat di dunia persilatan,
let me tell you,
tapi kuberi tahu kamu,
no one can win
selain Pendekar Cha,
but Fork Man.
tidak ada yang bisa mengalahkanku.
You?
Hanya dengan dirimu?
You're a girl.
Seorang wanita.
I don't believe it.
Aku tidak percaya.
Let's have a match.
Kalau begitu, ayo bertanding.
Sure.
Ayo.
What's going on?
Ada apa ini?
Come on. Let's continue.
Mari, lanjutkan.
Why?
Kenapa?
Why? Why? Why?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
I've taken the Kungfu-locking Pill.
Aku meminum pil pengunci tenaga,
I can make him scared with one move.
tapi bisa menahannya dengan satu jurus.
The third best is nothing.
Ternyata hanya begini saja kemampuan Peringkat 3 Dunia Persilatan.
Are you scared?
Sudah takut, 'kan?
Hey.
Eh...
I’m the third best now.
Sekarang aku sudah menjadi peringkat 3 ya.
[Wenzhu Inn]
[Penginapan Wenzhu]
Why? Why? Why?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Why? Why?
Kenapa? Kenapa?
Why?
Kenapa?
I've been seriously preparing
Aku sudah bersiap-siap
for her the whole afternoon.
sepanjang sore demi dia.
But it seems that Huo Xingchen is
Tapi kulihat, sepertinya Huo Xingchen
completely unaware she has no internal force.
sama sekali tidak tahu bahwa dirinya tidak punya kekuatan dalam.
Let's tell her.
Kalau begitu, kita beri tahu dia.
With her poor skills,
Dengan kemampuannya yang rendah itu,
how can she go into the martial arts world?
mana bisa mengembara di dunia persilatan?
Come back.
Kembali.
Don't say that.
Tidak boleh dikatakan.
Why?
Kenapa?
Don't you want her to go back to Wuyue Sect?
Kamu ingin dia kembali ke Sekte Wuyue, 'kan?
If she knows she is useless,
Jika dia tahu dirinya tidak berguna,
how can she go into the martial arts world?
bagaimana bisa mengembara di dunia persilatan?
This is a serious matter.
Ini adalah masalah besar.
If the news is leaked,
Jika informasi ini bocor,
then all sects know Huo Xingchen
berbagai sekte di dunia persilatan tahu Huo Xingchen tidak punya kekuatan dalam,
lead the martial arts world together,
bahkan ingin menguasai dunia persilatan bersama,
it will be in chaos.
bukankah akan terjadi kekacauan?
The battle of the head of Wuyue Sect
Persaingan demi posisi Ketua Sekte Wuyue,
will bring disaster to the Huo family.
akan membawa bencana bagi Keluarga Huo.
Oh.
Oh.
But what does it have to do with us?
Tapi, apa hubungannya hal ini dengan kita?
I've hurt her once.
Aku sudah mencelakainya sekali,
I don’t want to hurt her again.
tidak ingin mencelakainya untuk kedua kali.
[Wenzhu Inn]
[Penginapan Wenzhu]
Take a look.
Cepat lihat,
There's a master in Wenzhu Inn.
di Penginapan Wenzhu ada seorang pendekar hebat, datanglah untuk menyaksikannya.
Great! Great!
- Baik.
Great! Great! Great!
- Bagus.
Great!
Bagus.
There is a master in Wenzhu Inn.
Di Penginapan Wenzhu ada seorang pendekar hebat.
Although he is not on the ranking list,
Meski tidak punya peringkat di dunia persilatan,
he's very powerful.
tapi dia sangat hebat.
Are you kidding me?
Kamu bercanda, ya?
Is his biceps as strong as mine?
Apakah otot bisepnya setebal punyaku?
What?
Hah?
Your biceps
Bisepmu ini
is a piece of cake for him.
adalah hal kecil baginya.
Nonsense.
Sembarangan bicara!
Is he
Apakah dia
as fast and agile as me?
cepat dan akurat sepertiku?
Not only that.
Jauh melebihimu.
I didn't see him wielding the knife.
Aku bahkan tidak melihatnya mengayunkan pedang,
The challengers
pendekar yang menantang itu
just fell.
langsung jatuh.
Really?
Sungguh?
I have to meet him.
Aku harus melihatnya sendiri.
[Notice There's a great master]
[Pengumuman: Hari ini ada pendekar terhebat dunia tinggal di Penginapan Wenzhu]
[It is said that this master's ability]
[Kemampuannya sebanding dengan pendekar peringkat 3 dunia persilatan, tinggal di Kamar Tianzi no.1]
[The low-profile master tacitly allows]
[Pendekar rendah hati ini terbuka untuk tantangan]
Brother.
Kak,
What are you looking at?
apa yang kamu lihat?
A dragon.
Melihat naga.
There's a dragon.
Ada naga?
Where is the dragon?
Di mana ada naga?
I'm looking at the man in black.
Melihat orang berjubah hitam.
The man in black? Where?
Orang berjubah hitam? Di mana orang berjubah hitam?
Huo Xingchen could say those words.
Huo Xingchen sudah mengatakannya,
How could the man in black not come?
orang berjubah hitam pasti datang.
Fine.
Biarkanlah dia datang.
Can't we beat him?
Kenapa kalau tidak bisa dikalahkan?
The men in black will come for Huo Xingchen.
Orang berjubah hitam ingin menyerang Huo Xingchen,
She will be the one to suffer.
nantinya, dia yang akan menderita.
I'll keep an eye on the gate tonight
Hari ini aku mengawasi pintu utama,
in case something happens to her.
mencegah kalau terjadi sesuatu padanya.
Sweet boy.
Pria berhati hangat.
Get lost.
Pergilah.
Okay.
Baik.
I dare not get sleepy.
Tidak berani mengantuk.
Are you walking a horse?
Mengajak kuda jalan-jalan?
Hello.
Hei!
Can you change the song?
Bisa ganti musik lain tidak?
No hero will come out with this song.
Pahlawan mana yang muncul dengan musik ini?
Oh no! Someone is kidnapped!
Gawat! Ada yang diculik!
Huo Xingchen?
Huo Xingchen?
Huo Xingchen!
Huo Xingchen!
Tell me, who has been kidnapped?
Cepat katakan, siapa yang diculik?
I really don't know.
Aku sungguh tidak tahu.
Stop asking.
Kamu jangan tanya lagi.
Then tell me something you know.
Katakan apa yang kamu tahu.
I saw
Saat subuh, aku melihat,
some men in black
ada beberapa orang berjubah hitam dan bertopeng
carried two heroes in Room 2 of the Tian
membawa keluar 2 pendekar
from here
Kamar Tianzi no.2 dari sini,
and then jumped onto the wall.
melewati tembok dalam sekejap.
I got it wrong.
Salah, salah.
What?
Hah?
I live in Room 1 of the Tian.
Aku tinggal di Kamar Tianzi no.1,
He went to catch the people in Room 2.
dia menculik orang dari kamar no.2,
Do you think the man in black
apakah orang berjubah hitam ini
couldn't tell the number?
tidak bisa membedakan?
Oh.
Wah.
Young Miss.
Nona Besar,
Where did you get the confidence?
dari mana datangnya rasa percaya dirimu?
Hey.
Eh,
I don't know why the guy
entah orang dari mana,
often plays the erhu at midnight
main Erhu tengah malam,
and sleeps in the daytime.
tidur di tengah hari.
Some person may seem lazy.
Ada seseorang yang terlihat malas dari luar,
But in fact, he uses his laziness
tapi sebenarnya menggunakan kemalasannya
to cover his fear.
untuk menutupi ketakutannya.
Hey.
Eh.
In fact,
Sebenarnya...
In fact, I'm protecting you.
Sebenarnya ingin melindungimu.
You're stupid.
Dasar bodoh.
[Room 1 of the Tian][Room 2 of the Tian]
[Kamar Tianzi no.1][Kamar Tianzi no.2][Kamar Tianzi no.3]
I've calculated it.
Setelah dihitung,
Besides the three heroes who were kidnapped,
selain 3 pendekar yang diculik,
only two great masters, me and Master Kuye
sekarang hanya tersisa aku dan Pendekar Kuye,
are safe now.
dua orang pendekar terhebat di dunia.
Yes.
Iya.
You beat my brother so badly.
Lihat, kamu menghajar adikku sampai setragis itu,
You must be a great master.
bukankah kamu yang terhebat di dunia?
Yes. Yes.
Benar.
If you're right, they will kidnap you.
Kalau begitu, mereka akan menangkapmu.
You have to hide.
Kamu harus sembunyi.
I'll catch the man in black.
Aku yang akan menangkap orang berjubah hitam.
What?
Hah?
What's wrong?
Kenapa?
Why did you tut?
Kenapa kamu berdecak begitu?
I tutted to show my attitude.
Karena dirimu.
Just because of what I said during the day,
Apa karena tadi aku mengatakannya,
that you're trying to be tough now.
kamu jadi berlagak kuat sekarang?
I...
Aku...
Alright.
Sudah.
I'll go.
Aku saja yang pergi.
Although
Meski
I don't like you,
biasanya aku tidak suka padamu,
I can't let you die in vain.
tapi tidak bisa kubiarkan kamu mati sia-sia.
I will
Aku
protect you.
akan melindungimu.
Why?
Kenapa?
Don't you
Kamu...
hate me?
bukannya sangat membenciku?
Because
Karena
I'm strong.
aku sangat kuat,
And you're
sedangkan kamu
weak.
sangat lemah.
The strong must protect the weak.
Sebagai orang kuat, aku harus melindungi orang lemah.
This is the way in the martial arts world
Ini yang dinamakan singkirkan yang kuat, bantu yang lemah,
to help the weak.
di dunia persilatan.
This is
Ini adalah
my righteousness.
prinsip pendekarku.
Got it.
Mengerti?
[Biography of Fork Man]
[Autobiografi Pendekar Cha]
Coming.
Sudah datang.
Coming. He's finally coming.
Akhirnya sudah datang.
[Biography of Fork Man]
[Autobiografi Pendekar Cha]
Come on.
Mari.
Catch me!
Tangkap aku.
What?
Hah?
Did he kidnap the wrong person?
Salah menangkap orang?
The third best hero is here.
Pendekar Peringkat 3 Dunia Persilatan ada di sini.
Stop!
Berhenti!
How dare you kidnap someone
Di tengah ketenangan ini, beraninya kamu menculik orang di...
in front of me, Hero Huo?
di hadapanku, Pendekar Huo.
If you don't want to die,
Jika kamu tidak ingin mati,
put him down.
lepaskanlah dia.
You have to rely on me.
Dia membutuhkanku.
Are you okay?
Kamu baik-baik saja?
What's wrong?
Kamu kenapa?
A donkey?
Keledai?
Donkey.
Keledai,
Why are you here?
kenapa kamu ada di sini?
I have a donkey.
Aku punya sebuah keledai kecil,
But I've never ridden it.
tidak pernah aku tunggangi.
One day, I...
Suatu hari, aku...
Take it.
Pegang ini.
I have a sudden impulse to ride it to the market.
mengendarainya ke pasar sambil lalu.
Why are you so silly?
Kenapa kamu diam saja?
Come on, get down.
Sini, berbaringlah.
Help!
Tolong!
My brother must have caught
Pasti Kakakku sudah menangkap orang berjubah hitam dan menginterogasinya.
Follow me.
Semuanya ikut aku.
Go. Go.
Jalan. Jalan.
Hey.
Huh.
You finally calm down.
Akhirnya sudah tenang.
You...
Kamu...
You're insulting my innocence.
Kamu mempermainkan kesucianku seperti ini,
I haven't got married.
kelak bagaimana aku bisa menikah?
♫Who is♫
♫ Siapa yang sedang ♫
Well.
Bukan.
♫Looking for the footprints of love♫
♫ Mencari jejak cinta ♫
I... I haven't got married.
Bagaimana aku memperistri orang kelak?
♫Time♫
♫ Waktu ♫
Won't you get married?
Kamu masih mau dinikahi orang tidak?
♫has folded each other's fate♫
♫ Mempertemukan takdir masing-masing ♫
♫Wait for a encounter♫
♫ Pertama kali bertemu ♫
Huo Xingchen.
Huo Xingchen.
I tell you.
Kuberi tahu kamu,
If you don't let go of me,
jika kamu tidak melepaskan tanganmu,
♫Guess the riddle of the heart♫
♫ Menebak jawaban hati ♫
I'll beat you.
aku akan menamparmu.
♫Push away♫
♫ Singkirkan ♫
♫The boundless dust in front of me♫
♫ Debu di depan mata ♫
Three.
Tiga.
♫Until I see the sea of stars♫
♫ Sampai aku melihat lautan bintang ♫
♫One inch of tears♫
♫ Tetesan air mata ♫
♫Go through the time♫
♫ Melintasi waktu ♫
♫And fall from the clouds♫
♫ Turun dari awan ♫
♫Then it turns into silence♫
♫ Berubah jadi keheningan ♫
♫The grace of a lifetime♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
♫I'll look for it forever♫
♫ Mencari seumur hidup ♫
♫No matter the distance♫
♫ Tak peduli jaraknya ♫
♫Far away or closer♫
♫ Seakan jauh, seakan dekat ♫
♫In your eyes♫
♫ Matamu ♫
♫The grace of a lifetime♫
♫ Anugerah seumur hidup ♫
What happened, brother?
Kak, kenapa...
Listen to me.
Tidak, dengarkan aku.
She...
Dia...
Do you believe she's poisoned?
Dia keracunan, kamu percaya tidak?
Little donkey, let me ride on you.
Keledai, biar aku tunggangi kamu.
Youth.
Masa muda!
This is not the youth.
Masa muda apanya?
Listen to me. It's not like that.
Kalian dengarkan penjelasanku, bukan seperti itu.
A dumb person can talk.
Orang bisu berbicara,
An iron tree can blossom.
pohon besi berbunga.
I'll go back and report
Aku akan segera pulang dan memberi tahu Ayah dan Ibu,
Our Jiang family will have a child.
Keluarga Jiang akan punya penerus.
Don't go.
Dilarang pergi!
Congratulations. Congratulations.
Selamat, selamat.
Go. Go. Go.
Ayo, ayo.
Let me explain. Come on.
Dengarkan penjelasanku. Kamu cepat...
Leave. Leave.
Pergilah, bubarlah.
No!
Jangan!
Jiang Buying!
Jiang Buying!
Why do you lock the door?
Kenapa mengunci pintu?
Jiang Buying! Come back!
Jiang Buying! Kembali!
Help! Help!
Tolong! Tolong!
[Wenzhu Inn]
[Penginapan Wenzhu]
What is this?
Apa-apaan ini?
Why are you here?
Kenapa kamu di sini?
You pervert! You pervert!
Dasar pria cabul.
You dishonored my innocence.
Kamu menodai kesucianku,
And you called me a pervert.
bahkan memakiku orang cabul.
I dishonored
Aku menodai...
your innocence?
kesucianmu?
That's impossible.
Tidak mungkin.
Put your clothes on quickly.
Cepat pakailah bajumu.
You did that kind of things to me.
Kamu melakukan ini dan itu padaku.
And you humiliated me.
Juga mau melecehkanku.
That kind of things?
Ada hal seperti itu?
Dear listeners.
Para pendengar,
Please come in.
masuklah.
I believe you saw
Aku percaya kalian sudah melihatnya kemarin,
how I yielded to her power.
bagaimana aku bisa menyerah di tangannya.
But today,
Hari ini,
she turns her back on me.
dia menjadi kejam dan tidak mau mengakuinya.
Young lady.
Nona,
You shouldn't have done that.
kamu tidak seharusnya begitu.
He was your little donkey yesterday.
Kemarin, dia adalah keledaimu.
But today,
Hari ini,
how could you denial that?
kamu tidak mengakuinya?
You're going too far.
Kamu begini, sungguh keterlaluan.
Yes.
Benar.
Why?
Atas dasar apa
Why is a man's reputation worthless?
reputasi pria tidak bernilai?
Yes.
Benar.
Who said I wouldn't be responsible for him?
Siapa bilang wanita tidak bertanggung jawab?
What?
Hah?
I'll deal with our issue now.
Aku akan selesaikan urusanku dengannya sekarang.
Get out!
Keluar.
Get out. Hurry up. Go away.
Cepat keluar, bubar, bubar.
What are you looking at?
Melihat apa di sini?
Yes, yes, yes.
Benar, benar.
Who is right?
Siapa yang benar?
Don't look.
Jangan lihat.
Go on.
Teruskan.
Get away.
Pergi.
Okay.
Baik.
Tell me.
Katakan.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
I want you to take me back to Wuyue Sect
Aku ingin kamu membawaku ke Sekte Wuyue,
and give me a title.
lalu memberi sebuah status padaku.
You wish.
Jangan bermimpi.
No, brother.
Bukan, Adik,
You really have to listen to me this time.
kali ini kamu harus mendengarkanku.
I see.
Ternyata begitu.
Luckily, you didn't go back right away.
Untung kamu tidak segera pulang.
Otherwise, my marriage
Kalau tidak, pernikahanku
wouldn't be hastily decided.
akan ditetapkan begitu saja.
Hey, brother.
Kak,
You didn't inhale Mixed Poison Powder?
kamu tidak menghirup racun itu?
I did.
Menghirup sedikit.
Are you okay?
Kamu tidak apa-apa?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Is there any difference between men and women?
Benda ini bisa membedakan pria dan wanita?
I'm not sure.
Tidak tahu.
I'll leave some powder.
Aku menyimpan sedikit bubuk obat,
Go find an elite doctor
carilah tabib yang hebat,
to see if he can tell
coba lihat apakah bisa
the formula of this poison.
mencari tahu bahan racun ini.
Maybe this will lead us to the black man.
Mungkin bisa menemukan petunjuk tentang orang berjubah hitam.
Okay.
Baik.
You go.
Kamu yang pergi.
I'll go.
Aku yang pergi.
I can't go back.
Aku tidak mungkin pulang.
I finally escaped.
Aku susah payah kabur.
But I've already...
Tapi, aku sudah...
If I'm irresponsible,
Jika tidak bertanggung jawab,
there's no difference between me and the scum
apa bedanya aku dengan pendekar gagal
of heroes who abandoned their lovers.
yang selalu mengacau itu?
No.
Tidak.
I can't do this.
Aku tidak boleh begini.
[Wenzhu Inn]
[Penginapan Wenzhu]
What are you doing?
Apa yang kamu inginkan?
Let me tell you.
Aku beri tahu kamu.
I won't give in.
Aku tidak akan menyerahkan diri.
Is anyone there? Help!
Ada orang tidak? Cepat bantu aku!
Hello? Hello?
Hei! Hei!
Is anyone there? You...
Ada orang? Kamu... kamu...
You...
Kamu...
Help!
Tolong.
What?
Hah?
Are you done?
Sudah selesai?
What is this?
Apa ini?
To be your secret spouse?
Menjadi simpananmu?
Me?
Aku?
If there's no problem,
Jika tidak ada masalah,
just sign it.
tanda tanganilah.
But I won't give you any title.
Tapi, aku tidak akan memberimu status.
But don't worry.
Tapi kamu tenang saja,
I won't go back on my word.
aku tidak akan lepas tanggung jawab atas hal yang pernah kulakukan.
I will be responsible for you.
Aku akan bertanggung jawab padamu.
Don't think too much.
Jangan berpikir sembarangan.
I have no feelings for you
Aku tidak punya perasaan padamu, hanya tanggung jawab.
Don't worry. I'll take care of you.
Tenang saja, aku akan menafkahimu.
This is the first time I've heard
Baru pertama kali kudengar
a woman has a secret spouse.
ada wanita yang menginginkan simpanan.
Yes.
Iya.
I saw that when heroes had girls they loved
Kulihat para pendekar, saat punya wanita yang dicintainya,
but they couldn't bring them home,
tapi tidak bisa dibawa pulang,
they would marry them as secret spouses.
maka dijadikan simpanan.
In comparison,
Dengan analogi itu,
why can't I do that?
kenapa aku tidak bisa?
You can.
Bisa.
But
Tapi,
you have to take me back
kamu harus membawaku
to the Wuyue Sect for a few days.
tinggal beberapa hari di Sekte Wuyue.
Why can't you live a hard life with me?
Kenapa kamu tidak bisa hidup menderita bersamaku?
Why do we need to live a hard life?
Kenapa harus hidup menderita?
I've been wondering the reason you didn't
Aku selama ini ingin bertanya padamu.
want to be the sister of Wuyue Sect
Kamu tidak mau menjadi junior Sekte Wuyue,
but went into the martial arts world.
untuk apa kamu keluar mengembara di dunia persilatan?
Because of
Demi...
a person.
seseorang.
♫Wow, baby♫
♫ Wah sayang ♫
♫I can touch the clouds in fairy tales♫
♫ Bisa disentuh begitu mengulurkan tangan ♫
♫When I reach out♫
♫ Awan dalam dongeng ♫